# A + B

Это пробная задача для проверки окружения и тестирующей системы, а также для знакомства с процессом выполнения домашних заданий.
Перед началом выполнения настройте окружение [по инструкции](../../../README.md), находящейся в корне репозитория.

## Задача

Реализуйте функцию `add` для сложения двух знаковых 32-битных чисел с насыщением ("saturating addition", см. тесты [tests/tests.rs](./tests/tests.rs)).
Сигнатура функции уже объявлена в файле [src/lib.rs](./src/lib.rs), Вам нужно лишь дописать код в теле функции.
